دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
لقد حلمت منذ فترة طويلة بأن أصبح تاجرًا.
التاجر الذي، حتى لو لم يكن بارزًا،
يفي دائمًا بنصيبه من العمل.
لقد كان هذا هدفي.
لدينا الكثير هنا.
ينبغي علينا أن نبدأ في فرزهم.
اعتقدت أن هذه كانت أمنيتي العزيزة.
يا عزيزي.
ما هذه الرائحة؟
ماذا؟
يا إلهي! ماذا أفعل؟ انتظر.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث!
ماذا أفعل؟ ولكن كيف؟
كيف اندلع الحريق؟
لا من فضلك.
من فضلك توقف.
لا.
أوه لا.
مستودع سامجوك
الطقس حار!
ماذا أفعل؟
من فضلك ساعدنا!
هذا لا يمكن أن يحدث.
ماذا أفعل؟
السيدة أوه!
لعنة عليك.
أوه مي سون!
إنتظر. إصمد.
لو سمحت…
السيدة أوه!
الآن، قبل الأحلام التي كنت أشتاق إليها ذات يوم،
الندم يأتي إلى ذهني أولاً.
كان ينبغي لي أن أقول وداعا
لجدتي.
كان ينبغي لي أن أخبر مي هو أن تترك وظيفتها
في المتجر.
كان ينبغي لي أن أشتري
الملابس الداخلية لـ Beom عاجلاً.
ولكن ما أندم عليه أكثر الآن...
أوه مي سون!
مي سون!
... هو أنني لم أخبره أبدًا
كيف أشعر تجاهه فعليا.
أتمنى لو قلت له أنني أحبه،
نظراته
وكل شيء عنه.
كان ينبغي لي أن أخبره.
مي سون.
إصمد.
أوه مي سون!
لا بد أن الأمر كان مخيفًا جدًا.
دعونا نخرج من هنا.
الحلقة 13
حب ما وراء الخوف
مستشفى أنجيونغ
لا بد أن يكون هذا مؤلمًا.
دقيقة واحدة فقط سيدتي.
هل يمكنك التحقق من المريض هنا؟
سيدتي من فضلك.
لماذا لا تحصل على أي علاج؟
لقد أجرت الاختبارات بالفعل.
لقد انتظرت طويلاً.
لماذا لا تعالجونها؟
لقد أخبرتك أن الاختبار العاجل جاء جيدًا،
والباقي سيخرج غدًا.
سيتم نقلها عندما تستيقظ.
لكنها استنشقت
جبلًا من الدخان الأسود!
أراهن أنها فعلت ذلك.
كما قلت، من
فضلك اذهب لإجراء الاختبار بنفسك.
ماذا يحدث؟ سيدتي أوه.
هل انت قادم؟
هل أنت بخير يا آنسة أوه؟
السيدة أوه.
مي سون!
هل تسمعينني يا مي سون؟
افتحي عينيكِ!
- يا عاهرة! اهدأي، من فضلك؟
- انتبهي للمرضى الآخرين، حسنًا؟
كم هو غير مراعٍ.
هل أنت بخير يا آنسة أوه؟
السيد كانغ.
ما الأمر؟ أين يؤلمك؟
إذهب، أخبرني.
أنا معجب بك.
تعال مرة أخرى؟
أطلب منك أن تخرج معي.
أنت تسألني ذلك هنا؟
من فضلك سيدتي!
أرجوكم تعالوا وانظروا إليه.
النزيف لا يتوقف!
أوه لا، من فضلك ألقي نظرة.
- دعني ألقي نظرة.
- إنها تفقدها.
أعني…
تعال، ليس في مكان مثل هذا.
ماذا عنه؟
إنه آمن وصحي.
لا يمكن. سأتظاهر أنني لم أسمع ذلك قط.
دعونا نفعل هذا مرة أخرى في وقت لاحق.
ماذا، مرة أخرى؟ وفر عليّ الإحراج.
لا، سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
هذا ليس صحيحا.
-السيد كانغ.
-نعم؟
ماذا عن مخزوننا؟
ماذا حدث للقفازات؟
كيف أصبحت هذه هي القضية الآن؟
السيد كانغ تاي بونغ؟
مرحباً، نحن من قسم الشرطة.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة
بخصوص الحريق.
آنسة بون-ي! سيدتي، انتظري...
انتظر!
أبطئ. دعني آتي معك!
سيدتي!
أين ابنتي العزيزة؟
هناك.
-هل أنت بخير يا عزيزتي؟
-نعم يا جدتي.
أنا بخير. لا تقلق.
-هل أنت بخير؟
-بصراحة أنا بخير.
أم.
-يا إلهي، تاي بونغ.
-السيدة بون إي.
يا وغد،
انظر إلى حال ابنتي.
كيف لم تصب بأذى؟
سيدتي.
سيدتي، هذا لم يكن خطأه بالضبط...
يا إلهي، ماذا لو
ماتت حفيدتي الجميلة؟
دون أن تزدهر بالكامل أبدًا؟
هل كان بإمكانك أن تعيش مع هذا الندم؟
-أنا آسف سيدتي.
-أنا بخير.
يا فتاة حمقاء.
كيف وقعت في مثل هذه المشاكل الكبيرة؟
لقد أصبح قلبي القديم
قاسياً مثل الصخرة.
قد لا تسبب المأساة المؤلمة
ضررًا كبيرًا.
ولكن ماذا عن مي هو وبيوم؟
هل فكرت كيف
ستتحطم قلوبهم الرقيقة إلى قطع؟
جدتي…
إخوتك جانبا،
هل فكرت في حياتك؟
ماذا عن الحياة التي تنتظرك؟
قدر نفسك واعتز بها، حسنًا؟
ربما لم أمنحك
حياة مريحة،
لكن هذا لا يعني
أنه يجب عليك أن تلوم نفسك.
طفلي العزيز.
-لابد أن يكون الجو حارًا جدًا هناك.
-أنا بخير.
-لا بد أن الأمر كان خانقًا ومخيفًا للغاية.
-لم أكن خائفًا على الإطلاق.
-كيف...
-أنا بخير يا جدتي.
-لا تقلقي يا جدتي.
-يا مسكينة.
جدتي، لا بأس.
لا تبكي،
ستُنهك نفسك. كل شيء على ما يُرام.
انا بخير.
مستشفى
هنا سيدتي.
أعتذر عن الكلمات القاسية في وقت سابق.
لا ينبغي لي أن ألومك على الإطلاق.
لا سيدتي.
كانت غلطتي.
هل يمكنك أن تعطيني وعد؟
-أشعر وكأنني أستطيع أن أطلب منك معروفًا.
-بالطبع يمكنك ذلك.
لقد لاحظت أن ابنتي العزيزة
بدأت تبتسم مرة أخرى
بعد لقائك.
أعني أنها تبتسم مرة أخرى.
سأملأ حياتها بالإبتسامات.
كلها ابتسامات ولا دموع
يا إلهي، لا، اجعلها تبكي.
ساعدها على البكاء
دون توقف.
لقد تحملت الكثير في سن مبكرة.
ساعدها على التخلص
من كل الأحزان في قلبها.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
بالطبع أعدك.
يمكنك البكاء الآن أيضًا، سيدتي.
نحن عائلة الآن.
انزل. ألم تسمعني؟
لا يصدق.
لقد فقدتها، أليس كذلك؟
ماذا فعلت هذه المرة؟
هل سألت عن تاريخ التسليم
والمستودع
لإشعال النار في المكان؟
هل أحرقت المستودع؟
ليس لدي وقت لهذه الهراء.
اسمع يا مجنون،
كان هناك شخص بالداخل.
مي سون كانت هناك.
هل فعلتِ ذلك عمدًا؟
وماذا في ذلك؟
هل ماتت النمش أم ماذا؟
لو ماتت،
كنت سأكون مع الشرطة، وليس أنت.
أوه، الشرطة؟ هيا.
لا يزال لديك وقت لرؤيتهم.
ولكن أخبرني.
هل لديك أي دليل؟
لم أفعل شيئا.
استمعي سيدتي.
يبدو
أنك تواجه صعوبة في فهم الأشياء،
لكن مهمتك هي أن تحضر لي
تلك السند الإذني أو أي شيء آخر.
ليس أبي، بل أنا. فهمت؟
علاوة على ذلك، أقترح
عليك استخدام حسك السليم.
من تعتقد أنه التالي؟
يا له من طفل وسيم!
بطاقة هوية الطالب
بارك مين سونغ
مألوفة، أليس كذلك؟
فكر في الأمر.
كان الباب مغلقا من الخارج.
ورغم ذلك، اشتعلت النيران في المستودع.
هل نحن متأكدون من أنه لم يكن حريقًا متعمدًا؟
إذن، هل قمتم بزيارة
السيدة أوه في المستشفى؟
السيد اذهب هنا
لقد أصيبت بانهيار عصبي تام
عند رؤية السيدة أوه في نومها.
لقد تم طردنا بسبب صوتنا العالي.
إذن، هل ستكون السيدة أوه بخير؟
حسناً، قدمي.
لقد كادت أن تموت.
لقد أصيبت بحروق من الدرجة الأولى
في يديها وذراعيها.
لقد أصيبت بحروق استنشاقية أيضًا،
لكن لحسن الحظ أنها سوف تتعافى
بعد بعض الراحة.
-مرحبا.
-ما هذا؟
- ماذا يوجد بالداخل؟
- إنها فقط بضائعنا من المستودع.
لماذا احضروهم هنا؟
-يجب أن أذهب. لقد تأخرت.
-هل ستغادر؟
-يا إلهي.
لدي بضعة صناديق أخرى في السيارة.
-هذا يكفي يا سيد كانج.
-ماذا؟
إنهم جميعا خردة.
ولكن لماذا؟ لم يحترقوا.
ألقِ نظرة بنفسك.
لا تزال رائحة الدخان تفوح منها.
-ماذا؟
-هذا لن ينفع.
إنهم لإجراء العمليات الجراحية.
لا يمكنك استخدامها.
مجهود عظيم، رغم ذلك.
أعني…
نحن نعلم أنك بذلت قصارى جهدك.
ماذا تقول؟
لا أصدق أذني!
لقد اقترب الموعد النهائي بعد أسبوع،
والآن هناك مشكلة؟
هل تمزح معي؟
لهذا السبب جئنا لنسأل
إذا كان بإمكانك تمديد
الموعد النهائي لبضعة أيام فقط.
لا يوجد طريقة!
أنت تعلم أن جميع البضائع سيتم جمعها
وشحنها إلى أفريقيا في سفينة شحن واحدة!
يا إلهي، ما هذا الكابوس المطلق!
أتعلم؟
مرحباً بكم في حجز سفينة جديدة
والاهتمام برسوم التسليم!
أنظر هنا.
لم يكن الأمر بسبب
سوء الإدارة من جانبنا بالكامل.
لقد كان لدينا حريق.
"انظر هنا"؟
سيدتي، كان لدينا حريق.
ساعد أبناء وطنك المحتاجين
قبل مساعدة الأمم الأخرى.
لا مجال للمساعدة هنا.
هذا هو البروتوكول.
ماذا عن أضرار التأخير؟
لا نتجادل على لا شيء.
فقط احصل على دفعة جديدة من المنتجات.
نحن هنا فقط
لأن الأمر ليس سهلاً.
يا إلهي... هل سمعت ذلك يا سيد جونغ؟
لهذا السبب لا أريد
أن تتدخل الشركات الصغيرة.
كم هو غير مسؤول!
عندما تسوء الأمور، فإنهم يتظاهرون
وكأن الأمر لا يعنيهم.
في هذه الحالة،
يمكنك أن تفكر في التخلي عن الصفقة الخاصة بك.
ثم عشرة في المائة من قيمة الكفالة
ستغطي الأضرار--
لا تتحدث عن الاستسلام بعد.
أنتم تأخذون أموال القطاع الخاص، أيها
البيروقراطيون الفاسدون.
عذرا، لا تجعل الأمر يبدو
وكأننا سوف نحصل على تلك الأموال.
ستدفع لشركة كويكا،
فهي كيان مختلف.
ومن ثم فإن الحق في الصفقة
سيذهب إلى صاحب المركز الثاني في العطاء.
هل هذا يعني أنه سيذهب
إلى Pyo Merchant Marine؟
-نعم.
-يا إلهي.
إنهم مزعجون بنفس القدر.
أنتم مثل بذرتين في جراب واحد.
إنها حبتان من البازلاء في جراب واحد!
حسناً! "حبتا بازلاء في قرنة واحدة."
لكن هذه ليست القضية المحورية بالنسبة لي!
فقط تأكد
من تسليم بضائعك في الوقت المحدد!
الالتزام بالموعد النهائي
والكمية التي اتفقنا عليها!
ضيوفنا يغادرون.
تأكد من موقف سياراتهم.
لقد أعطونا 30 دقيقة فقط.
إنها لا تتحرك على الإطلاق.
لن تتراجع عن أي شيء.
دعونا نتحدث إلى Blaze Eagles أولاً.
نعم، نحن بحاجة إلى التعامل مع هذا الأمر بسرعة.
اعذرني.
يا إلهي.
السيدة جونغ.
أعطني بضع دقائق.
هل هو صعب جدًا بالنسبة لك؟
أوه لا. أنا بخير.
هذا الحي
يمنحك رحلة طويلة،
لكن الهواء هنا نقي جدًا.
إنه ليس مثل أي وحدة في الطابق العلوي
من مجمع شاهق الارتفاع.
أرى.
مرحبًا!
يا إلهي، إنه حار جدًا.
ربما لم أربيها مثل الأميرة.
يا إلهي، لقد أفزعتني!
ومع ذلك، فمن المثير للإعجاب
كيف يبدو أنها تعتز بالآخرين.
هل تقصد السيدة الشابة؟
إنه أمر مؤسف إلى حد ما.
ربما لأنها
معتادة على المشي على قشر البيض...
حسنا، أنا…
سيدتي.
ومع ذلك،
أنا متأكد من أنها ستجد شخصًا
سيقدر قيمة قلبها الدافئ.
من فضلك لا تعاملها بشكل سيء.
قد تبدو شرسة من الخارج،
لكنها فتاة طيبة القلب.
سيدتي، من فضلك لا تسيئي الفهم...
أكتافها مربعة،
وذيلها ملتف بشكل جميل.
ذيل…
-هل لديها ذيل؟
-بالتأكيد.
يا إلهي، كلب! لقد أفزعتني!
-قلبي...
-آنسة كيم، يمكنكِ الانتظار في غرفة نومنا...
يا إلهي، متى خرجتِ يا آنسة بون-ي؟
-ما الأمر؟
-أوه، لا شيء.
-سيدة جونغ!
-مرحبًا، بوم.
حصلت على 70!
يا إلهي.
حصلت على 70 في الاختبار؟
رأيت؟ كنت أعلم أنك تمتلكها بداخلك!
أنت شيء لطيف.
لا بد أنك عبقري.
ماذا تحب أن تأكل؟
-بطاطا حلوة مزججة.
-بطاطا حلوة؟
سأفعل ذلك لك.
دعونا نحصل على 90 في الاختبار القادم.
تسعين نقطة.
هذا مثيرٌ جدًا!
لقد حصلتَ على ٧٠ نقطةً رائعةً!
ماذا قالوا؟
لا يمكنهم إنتاج المزيد من القفازات
في الوقت الحالي.
هل لا يستطيعون إنتاج القفازات؟
بسبب الطلبات الكبيرة الأخيرة،
لقد نفدت منهم المواد.
تتدفق الطلبات،
لكن ليس لديهم ما يكفي من المواد.
سيستغرق الأمر ثلاثة أشهر
حتى يتمكنوا من استئناف الإنتاج.
نحن نواجه الإفلاس هنا.
لا تفعل حتى...
من فضلك لا تذكر ذلك، ميونغ غوان.
من المؤكد أن العثور على القفازات الجراحية
ليس بالأمر الصعب.
لنستمر بالمحاولة. سنجد موردًا.
استمر بالبحث، لقد حصلنا على هذا.
-هيا جميعا.
-حسنا.
التحقق من مخزون
الموردين في المحافظات.
نعم، حسنًا.
محل زهور هايمونغ
مرحبًا، أنت هنا.
لا بد أن يكون يومًا طويلًا.
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
أنا آسف لأنني لم أكن هناك لخروجك.
لا يهمني ذلك.
شكرًا لك.
هل يجب علينا تناول العشاء؟
دعونا نأكل.
-شكرًا.
-أنت طاهية رائعة، يا آنسة بون-ي.
إنك فقط لست طباخًا جيدًا، عزيزتي.
الخير.
حتى الماء قد يكون طعمه أفضل.
تذكري أن والد زوجك
يحب طعامه المتبل جيدًا.
لكن تاي بونغ يفضل
الأطباق العادية على الأطباق المالحة.
اشرب كمية كافية من الماء
إذا كانت الأطباق مالحة جدًا بالنسبة لك.
طعمه رائع.
سيدتي الجميلة، تناولي الطعام.
-ابقى دائمًا بصحة جيدة.
-سأفعل، يا جدتي.
أنا مندهش من أنك قمت بإعداد
جميع الأطباق المفضلة لدي، يا جدتي.
أوه، بالتأكيد.
ماذا عني يا جدتي؟
يا إلهي يا طفلي.
يمكنك الحصول على ما يكفيك أيضًا.
انتظر.
نحن بحاجة إلى شخص واحد.
مي هو تلتقي بأصدقائها، الجدة.
حانة يويدو توب
لم شمل استوديو I LOVE YOU
في YEOUIDO TOP PUB
انفجار!
-أسقط طلقة!
-لنبدأ من جديد.
-صفر.
-سبعة.
-بانج!
مهلا، لقد فهمت الأمر خطأ!
انتظر، لا!
هذه المرة، إنه السوجو.
-أسقط طلقة!
-هتاف.
مهلا، لقد حصلنا على إبريق آخر من البيرة.
يا إلهي، نحن نحصل على البيرة دون توقف.
لا يمكننا أن نترك كأسك فارغًا، سيد جونج.
-اشرب.
-يا عزيزي.
انظر، لقد حصلت على بعض السوجو.
يا إلهي.
دعوني أملأ أكوابكم، سيداتي.
لماذا لا تشربون؟
هل تاي بونغ يقفز مجددًا؟
ظننتُ أنه وعد بالمجيء هذه المرة.
لماذا نحصل دائمًا على
كيم تشو سوك أو هو؟
-مرحبًا، الرجل رقم 4.
-نعم؟
أين تاي بونغ؟
قلتَ إنك اتصلت به.
تاي بونغ لم يتعرف علي.
ماذا عنه؟
مُقلد ها تشيونغ إيل.
-أوه، وانغ نام-ي؟
-نام-ي أو أيًا كان.
لقد غنى أغنية بارك نام جونج،
وليس أغنية ها تشيونج إيل.
اسمه وانغ نام مو، وليس وانغ نام إي.
-بالتأكيد، نام-مو.
-نام-مو.
-نعلم ذلك.
-بالطبع.
-لا تخطئ.
-حسنًا.
-هتاف للجميع!
-هتاف!
-دعنا نشرب، حسنًا؟
-صحيح!
-يا إلهي، إنها ضائعة.
-مي هو بالتأكيد كذلك.
هل يمكننا الحصول على المزيد من السوجو، سيدتي؟
-نحن بخير سيدتي.
-لدينا بعض هنا.
مي هو متأخرة الليلة.
-ما هذا؟
-هذا؟
هل تريد تجربته؟
السيدة بون-اي، لقد أنتجوا هذا المصل
باستخدام التكنولوجيا التي طوروها
أثناء إجراء البحوث حول مرض السكري.
يحافظ على صحة بشرتك.
حتى الزجاجة
مصممة بشكل أنيق للغاية.
أنا أحبه.
إذا حصلت على أجمل من هذا،
الشباب في المنطقة سوف يضايقونني
لأنني أعطيتهم الفراشات!
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
آنسة أوه، تعالي هنا وجرّبي هذا.
-أهدتني السيدة الصغيرة أوه هذا، وأنا أحبه.
-حقا؟
إنه فريد من نوعه.
-صحيح؟
-بالتأكيد.
دعونا نحافظ على بشرتك لطيفة ورطبة.
-هل يمكنني الخروج قليلاً؟
-حسنًا.
إلى أين أنت ذاهب؟ هل تلتقي بشخص ما؟
يا إلهي، لا.
سأخرج للتنزه،
سأعود قريبًا.
-إلى اللقاء.
-حسنًا.
-هل أنت متأكد من أنه يجب عليك أن تكون هنا؟
-نعم.
لقد تناولت وجبة كبيرة،
لذا فإن المشي سيساعدني على الهضم.
لقد شعرت بالاختناق في الداخل أيضًا.
كيف تشعر
عندما ترى الشخص الذي يعجبك؟
اعتقدت أنك ستتظاهر
بأنك لم تسمعه أبدًا.
أنا أحبه.
أن أتمكن من رؤيتك هكذا.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا اليوم، أليس كذلك؟
لقد شعرت
ضائع إلى حد ما.
ولكنني بخير الآن.
أنا بخير حقا.
أنا آسف.
لو لاحظت الحريق مبكرًا.
لا تقل ذلك.
كانت غلطتي.
من الآن فصاعدا، لن أتركك وحدك أبدًا.
أنت تعرف…
مي سون، أنت...
الذي يعجبك حقا؟
لا.
الذي أحبه.
مرحبًا؟
الرجل رقم 2. من فضلك تعال بسرعة.
ماذا؟
هيا، لقد أعطوني ضربة قوية!
لقطة من هذا النوع يمكن أن تسقط حتى الثيران.
-يا إلهي.
-أنا بصراحة أريد أن أتوقف عن الشرب...
-مي-هو!
-فقط قليلاً.
من أنت بحق الجحيم؟
ليست كذلك…
حسنًا... أنت تعرف...
هل أنت بخير، مي هو؟
-لماذا أصبحت في حالة سُكر شديد؟
-مهلاً، هذا ملكي.
إنه ليس كما تعتقد.
مرحباً، الرجل رقم 2. أنا الرجل رقم 4.
تعويذة.
- أوه، صحيح. مرحبًا
.
لماذا لم تحضر
حفل ستوديو I Love You؟
قال تشو سوك أنه ترك لك
وتاي بونج عددًا لا يحصى من رسائل النداء.
لقد استمر في دعوتنا إلى موعد جماعي
مع نساء من مجموعات أخرى.
ماذا؟ متى فعل ذلك؟
ماذا، موعد جماعي؟
هل فقدت عقلك أخيرا؟
لا يجوز لك قول ذلك
في ولايتك، مي هو.
ماذا فعلت خطأ؟
إذهب وأخبرني. ما هي مشكلتي؟
لقد خرجت أختك للتو من المستشفى اليوم.
لماذا كنت في الحفلة؟
-هل أنت مدمن على الكحول أم ماذا؟
-شربت لأنني كنت مستاءً!
ما هو الخطأ في ذلك؟
هل لا توافق على أن تشرب الفتاة؟
يصبح الأمر مشكلة إذا لم تتمكن من الاحتفاظ
بمشروبك، بغض النظر عن جنسك.
هل تعلم
مدى انعدام الأمان في العالم؟
لا تعطيني محاضرة!
من تعتقد نفسك؟
-من أنت لتقول هذا؟
-ماذا؟
مهلا، هل عليك حقا أن تسأل؟
لماذا تواعديني يا مي هو؟
هل تواعدني من باب الشفقة
لأنني كنت أتبعك في كل مكان؟
لا.
لأنك كنت مزعجاً.
لقد كان ذلك لأنك كنت مزعجًا
وأنا كنت أشعر بالملل.
سأذهب لأطلب سيارة أجرة. انتظر هنا.
خذ هذا معك، نام مو!
لم أحضر سلة الفاكهة لكِ،
إنها لأختك.
خذها معك إلى المنزل.
بدأت رؤيتك
لأنك كنت مزعجًا.
هكذا كان الأمر في البداية!
ولكنني وقعت في حبك.
سأظل أحبك
حتى لو ساءت حالتك.
ماذا يمكنني أن أفعل عندما أظل أهتم بك
حتى بعد كل الإذلال؟
يا إلهي، لا أستطيع أن أتحمل هذه الدراما الغبية!
أم…
تعال إلى هنا، نام مو.
أمي هل أنت سكرانة؟
تعال!
ستصبح الحياة متعبة حقًا
إذا بدأت بالتشاجر مبكرًا.
إذا لم تأخذ هذا إلى المنزل،
سآخذه أنا--
لا سيدتي، سآكل كل شيء.
حقًا؟
حسنًا، تعال هنا يا نام-مو.
احملها لها.
لماذا لا نفعل ذلك؟
علاج صداع الكحول لدينا؟
هيا بنا، تعال إلى الداخل.
هذا يضرب المكان.
جوميهو.
انتظر، كنت أقصد... مي هو.
بالنسبة لما يستحقه الأمر،
نام مو يصنع راميون مذهل، أليس كذلك؟
وهنا الكيمتشي الخاص بك.
-أتمنى أنك لم تزعج مي هو مرة أخرى.
-بالطبع لم أفعل!
تناول بعض الكيمتشي مع الراميون الخاص بك.
أعتقد أنني أنجبت هذا الطفل
وأبقيته تحت سقفي لعقود من الزمن ...
كم هو مؤسف مني.
أنت لا تحبين الكيمتشي حتى يا أمي.
ماذا تقصد؟ أنا أحبه.
تناول الطعام.
أمي لا تعطي صفار البيض
لأي شخص أبدًا، حتى أنا.
لقد أعطيتك إياه عدة مرات.
أنت مزعج جدًا. أسرع وتناول الطعام.
هل يمكننا الحصول على القفازات المصنوعة حسب الطلب؟
إنه طلب بالجملة.
أوه، أرى.
فهل يجب استيراد اللاتكس؟
حسنا، فهمت.
إضاعة النفس على ما هو واضح.
لماذا تستمر في إثارة موضوع القفازات المطاطية؟
هل يجب على الجراحين ارتداء
قفازات غسل الأطباق؟
هل تعتقد أن العمليات الجراحية
هي نفسها صنع الكيمتشي؟
سأغلق الخط! أنت تضيع وقتي.
لن يجيبوا حتى. اللعنة.
قائمة عملاء الشركة المصنعة كانت هنا.
ماذا على الأرض؟
إنها فوضى.
هل قمت بالاطلاع على الوثائق هنا؟
لا، الخزائن هنا في الظل.
هذا فنغ شوي سيء.
أقسم أنني رتبت هذه الأمور بشكل أنيق.
إقرار الاستيراد يشهد على
فاتورة معاملة العميل
-مرحبًا.
-مين سونغ.
إذن أنت مين سونغ.
-تناول وجبة خفيفة مع صديقك.
-مين سونغ!
ما الذي تفعله هنا؟
اذهب إلى غرفة الدراسة الآن.
-هذا الرجل جاء إلي----
لا تهتمي به.
هذا الرجل هنا هو زميلي.
لقد نسيت أن أحضر لك وجبتك اليوم.
احصل على شيء مع أصدقائك.
لا، اطلب من صاحب غرفة الدراسة
أن يأمرك بـ jjajangmyeon.
إذهب. هيا.
إذهب بعيدا.
غرفة الدراسة
لماذا عدت؟
ما خطبكم؟
ابنك لا يشبهك.
لن يأخذ مالي.
أراهن أنك أخفته
بإجباره على الصعود إلى الطابق العلوي.
المرة التالية،
سوف آخذه.
كم عدد الصناديق التي لدينا؟
سيستغرق الأمر أكثر من عام
لبيعها جميعًا في السوق المحلية!
سأبحث عن تجار الجملة بسرعة.
لقد كان لدى ابنك خطة هذه المرة--
كيف يمكنك تقديم طلب
على عرض لم تفز به حتى؟
هل فقدت حواسك؟
هذه المرة، كان لدينا الصفقة
في الحقيبة تقريبًا--
"بالكاد"؟
"بالكاد"!
اطلب من هيون جون أن يأتي بسرعة
ويتحقق من المخزون.
-استمع إليه!
-نعم سيدي.
أليس أنت محترف؟
لماذا تحجم؟
هل لأنك مفلس؟
أطرحني أرضًا،
وسأدفع لك، أيها الأحمق المكسور!
خذ هذا.
يا إلهي!
يا إلهي.
لماذا كان ذلك؟
أيها الوغد المجنون...
لعنة عليك!
اليوم هو يومك السيئ.
كان يومي سيئًا جدًا، كما تعلم.
انظر إليّ.
يا لك من حثالة لا قيمة لها!
هيون جون! هيا، توقف عن هذا!
مهلا، توقف عن ذلك!
-دعني أذهب!
-كفى!
لقد كسرت أيها الوغد!
مستلزمات جيونجيل الطبية
مرحبًا، أنا مع Typhoon Trading.
-مرحبا.
-هل لديك قفازات جراحية؟
مُضاف إليه نشا الذرة
بدلاً من بودرة التلك؟
نحن نحتفظ فقط بالمنتجات التي تحتوي على بودرة التلك.
-حقا؟
-نعم.
ليس لدينا ثلاثة ملايين زوج.
صواب؟ شكرًا لك على وقتك.
سمعت أن هناك
حادثة كبيرة وقعت في الآونة الأخيرة.
-عفوا؟
- بخصوص القفازات الجراحية.
الجميع في حالة من الجنون.
لقد حصلت عليه.
- ماذا... أهلاً، هل أنتِ بخير؟
- آنسة أوه.
-انتظر.
-اجلس.
-أبطئ.
-لقد اكتشفت ذلك.
ماذا تقصد؟
أنا أعلم لماذا Blaze Eagles
تعاني من نقص في الإمدادات.
هل نظرت
إلى ما سألتك عنه، سيد باي؟
نعم، لقد تحدثت مع مدير المصنع
في ماليزيا كما طلبت.
قامت إحدى الشركات بتقديم طلب
إلى Blaze Eagles منذ أسبوعين
لثلاثة ملايين زوج.
ثلاثة ملايين؟ ألا
يتناسب هذا مع كمية طلبنا؟
-إنها شركة كورية أيضًا.
-شركة كورية؟
-هل يمكن أن يكون
---نعم، إنها سفينة بيو التجارية البحرية.
لقد تحدثت إلى جميع تجار الجملة
المتعاملين في الإمدادات الطبية.
هناك شائعة مفادها أن شركة Pyo Merchant Marine
تبحث عن تاجر جملة
لأخذ كميات كبيرة
من القفازات الجراحية.
الجميع يشعر بالقلق من أن المخزون الكبير
قد يتسبب في انخفاض الأسعار.
لقد فقدوا عقولهم.
هل قاموا بتنفيذ الطلب
حتى عندما خسروا العرض؟
اتضح أن لديهم ما نريده.
-ماذا الآن؟ لا تقل لي أنك ذاهب.
-سيد كانغ.
-لا، انتظر.
-لا ينبغي عليك الذهاب لرؤيتهم.
لن يعطونا أسهمهم أبدًا.
سيكون الأمر مثل
ضرب رأسك بالحائط.
أنت تعرف مدى قسوتهم.
السيد كانغ، أنت تعلم
أن هذا سيكون مضيعة للوقت.
لا.
على الأقل سأتمكن من رؤيته بنفسي.
السيد كانغ.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لماذا تتسلل مثل بعض اللصوص العاديين؟
وإلقاء نظرة على بضائعنا
دون إذن؟
اعتقدت أنك هنا لرؤيتي.
هل طلبت هذه؟
- لمن ستبيع هذه الأشياء؟
- يا إلهي، أنت تسبب لي التوتر.
هل هذا كل ما عليك أن تسأل عنه
بعد وصولك إلى هنا؟
بالصدفة،
هل أشعلت النار في مستودعاتنا؟
-للحصول على الصفقة بدلا من ذلك؟
-ماذا، أنا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع بيع هذه القمامة؟
لقد فهمت الأمر خطأ، أليس كذلك؟
قد لا تكون في عقلك الصحيح،
لكنك لم تكن أبدًا بهذا القدر من الحقارة، أليس كذلك؟
شكرا على كلماتك الطيبة، يا بانك.
هل يمكنك الخروج من امامي الآن؟
أعيش يومًا سيئًا حقًا اليوم.
إذا لم يكن الأمر كذلك...
انا أقول
إذا لم تفعل
أشعل النار…
دعني أستعير هذه القفازات.
-تعال مرة أخرى؟
-أو بيعهم لي.
ربما لا أكون قادرًا على الدفع لك على الفور.
-ولكن سأضيف اهتمامًا جميلًا--
-استيقظ أيها المهرج.
هل أنت يائس لهذه الدرجة؟
نعم.
أنا يائسة حقا.
إذا كان الأمر كذلك، تاي بونج،
أرني كم تريدهم.
ربما أفكر في ذلك حينها.
انظر، لن يكون لديك أي حظ
عندما تقف بشموخ.
تعال.
اخفض رأسك بتواضع. ها أنت ذا.
هذا أشبه بذلك!
هذا ما أتحدث عنه.
أخبرني بكل ما تريد.
كل ما أريده في المقابل هو هذه القفازات.
ماذا أريد؟
لا شيء، أيها الأحمق.
أفضّل أن أحرقهم
من أن أعطيهم لك.
وأعلم أنهم يشتعلون بسهولة أيضًا.
هيون جون!
أنا…
لقد كنت مخطئا.
أنا سوف…
أعتذر عن كل شيء.
لذا،
لو سمحت…
ساعدني هنا.
وإلا فلن تتمكن شركتي من البقاء.
من فضلك افعل لي معروفا.
كان هذا هدفي في المقام الأول.
أن أجعلك تُفلس.
حتى الجزء الخلفي من رأسك
يفركني بالطريقة الخاطئة.
شوربة توجونغ سانداي
اعتقدت أن طعم السوجو سيكون حلوًا
في يوم كهذا.
إنه مرير تمامًا.
أتساءل لماذا أحببت
هذا الشيء المرير كثيرًا.
ماكجولي، حساء الأحد
كان ينبغي لي أن أنضم إليك
لتناول مشروب في ذلك الوقت.
كان ينبغي لي أن أسكب لك كأسًا على الأقل.
لم أتمكن أبدًا من القيام بذلك من أجلك
عندما كان الأمر بهذه السهولة.
اعتقدت أنك ستنتظرني.
هذا ما يحطم قلبي أكثر من أي شيء آخر.
ماذا عنك يا أبي؟
ما الذي أزعجك كثيرًا في تلك الليلة؟
مرحباً.
-هل يمكننا الحصول على كأس آخر، سيدتي؟
-بالتأكيد.
لا تصبّ مشروبك بنفسك،
ستجلب على والدك سوء الحظ.
أنا هنا أيضًا، سيد كانغ.
أنت لا تعرف شيئًا
عن آداب الشرب.
كيف عرفت
أنني أحجز مكانًا لأبي؟
أنا فقط أفعل ذلك، يا بانك.
اشرب.
مهلا، تاي بونغ.
لقد حدث لي شيء غريب.
ما هذا النوع من الأشياء الغريبة؟
عندما كنت نائمًا في مكتبك
بعد جدال مع أمي،
لقد زارتنا تلك السيدة
في منتصف الليل.
هل تعلم، السيدة
التي كانت تعمل في شركتك؟
أقسم أنني رتبت هذه الأمور بشكل أنيق.
السيدة تشا، هل قمت بإعادة تنظيم
الملفات في هذا المكتب؟
لقد ألقيت نظرة أمس
ولاحظت كيف تم ترتيبها
حسب التاريخ من اليمين إلى اليسار.
أعلم أن هذه هي الطريقة التي تقوم بها بترتيب الملفات.
لذلك، فهو لن يمزق صفحة أبدًا
حتى لو ارتكب أخطاء.
خطأ في إدخال البيانات، الصفحة التالية
لماذا اختفت هذه الصفحة؟
17 أغسطس
تايفون للتجارة
حانة مومو
لعنة عليك.
لماذا يصر هؤلاء الأوغاد
على وجوده هنا؟
ما الذي قد يجعلهم
يثيرون هذه النوبة الغضبية؟
ماذا تفعلين يا آنسة تشا؟
ماذا تفعل بالضبط؟
لماذا الجميع يحاول النيل مني؟
لماذا لا يتركني أي منكم وحدي؟
السيدة تشا!
أراهن أنه كان أنت.
لقد اخفيته، أليس كذلك؟
لقد عرفت كل شيء
وأخفيته عمدًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
ما هو الشيء الذي من المفترض أنني أخفيه؟
أتعلم.
بدونها، سيكون ابني في مشكلة كبيرة.
عن ماذا تتحدث؟
لن أعرف إلا إذا أخبرتني.
هل تعلم، السند الإذني؟
سند إذني؟
الدليل على أن بيو باك هو اقترض المال.
هل تعمل تحت أوامره؟
ليس لديك أي فكرة حقًا.
أوه لا، إنه مفقود حقًا.
ماذا أفعل؟
-ما هذه السند الإذني؟
-ماذا أفعل؟
تحدث معي.
لماذا تحتاج إلى هذا الجحيم؟
لقد رأيت بالفعل أن الدفتر
كان يفتقد صفحة!
-لابد أن القرض كان موجودًا هناك.
-إذن لماذا تبحث عن الملاحظة؟
هل كان من الممكن أن
رشوة لك؟
هل فعل ذلك؟
أنت على حق.
لقد عرض عليّ المال فقبلته.
عندما أقيمت جنازة والدك...
بينما كان جثمانه في دار الجنازة،
قبلت رشوة.
واحد ضخم، في ذلك الوقت.
امتدت يدي غريزيًا
ولم تترك تلك الأموال.
لم يكن لدي خيار آخر، حسنًا؟
لقد تم حجب راتبي،
زوجي حفرة أموال كاملة،
ولم أتمكن من دفع أجور دروس ابني!
كنت بحاجة إلى المال لإعالة عائلتي!
وماذا في ذلك؟
ماذا عن الآخرين؟
ألم تفكر بهم أبدًا؟
أنت حقا لا تملك أي فكرة، أليس كذلك؟
حتى لو لم امتثل،
ربما كان من الممكن أن تجده سفينة Pyo Merchant Marine،
ربما من خلال طريقة أكثر قسوة.
ألا توافقني الرأي؟ لنكن واقعيين.
لو كانوا يقصدون الدفع،
لكانوا فعلوا ذلك منذ زمن بعيد.
-لم يكونوا ليسددوها أبدًا.
-وماذا في ذلك؟
"وماذا في ذلك"؟
لو كنت أنت، السيد كانغ،
كنت سأعطيهم الأمر وأنهيه.
فكر في مقدار المعاناة التي عانيناها
بسبب تلك المذكرة.
نحن على وشك الإفلاس،
والسيدة أوه أصيبت بأذى.
من يعلم ماذا سيحدث بعد ذلك؟
لذا دعونا نجد تلك المذكرة
ونعطيها لهم.
-تعالي.
-استمعي يا آنسة تشا!
ألا تشعر بالأسف تجاه والدي؟
بجدية، كيف يمكنك أن تفعل هذا بنا؟
ابتعد عنه، كانغ تاي بونغ!
لماذا نتأمل في الميت؟ على
الحي أن يستمر!
ماذا في العالم…
حانة مومو
الرئيس التنفيذي لشركة TYPHOON TRADING
كانغ تاي بونغ
تاي بونغ سوف…
قم بعمل جيد.
"سوف يقوم بعمل جيد."
هذا ما قاله.
قال أنك ستقوم بعمل جيد.
تايفون للتجارة
حانة مومو
السيد كانغ…
السيدة أوه.
أنا آسف لإزعاجك،
ولكن هل يمكنك تقديم
طلب مرة أخرى لهذا المنتج؟
الرئيس التنفيذي لشركة TYPHOON TRADING
كانغ تاي بونغ
أعتقد أنه يعكس بشكل سيء...
على الشركة، وليس على نفسي.
من فضلك اعتني به.
إلى أين أنت ذاهب؟
للقيام بعملي.
ما هذا النوع من الأحمق
الذي يوقف سيارته بهذه الطريقة؟
ولم يتركوا حتى رقمهم.
على الأقل أنت سيء الأخلاق باستمرار،
سأعترف لك بذلك.
أنت تعرف السيدة تشا سيون تايك، أليس كذلك؟
"تشا سيون تايك"؟
ماذا، كما في اختيار الشاي؟
لن تراها مرة أخرى
لأنني اكتشفت كل شيء.
انا لا اتابع.
بالصدفة...
هل جاء إليك أبي؟
لطلب المساعدة؟
ما هذا الشيء الغريب الذي أقوله؟
كيف كان بإمكاني مقابلة السيد كانغ
عندما رحل منذ زمن طويل؟
أنظر عن كثب.
السيد كانغ موجود هنا.
لقد فقدت عقلك.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالقلق؟
بالتأكيد، والدك كان قلقًا تمامًا.
مشاهدة شركتك تعلن إفلاسها
يجب أن يجعل معدتك تتقلب.
حتى لو قتلني،
لن تتوقف شركة Typhoon Trading أبدًا.
لماذا يقوم مالك شركة تجارية
بزيارتك إذا لم يكن لإبرام صفقة؟
-صفقة؟
-لديك قفازات جراحية.
بيعهم لي.
ماذا؟
آمل أن تعطيني خصمًا.
لقد عانيت من خسارة كبيرة، كما ترى.
اعتقدت أن لديك
رأسًا جيدًا على كتفيك.
-اتضح أن الأمر كله كان مجرد خدعة.
-لماذا لا تبيعهم لي؟
أراهن أنك تفقد النوم
بسبب ما يجب عليك فعله معهم.
هذا لا يعنيك .
هنا السؤال الأهم:
هل لديك المال؟
أسأل إذا كان بإمكانك دفع ثمن القفازات.
-تسألني عن المال؟
-هذا صحيح.
نظرًا لتاريخنا،
لا يمكنك أن تفكر في الشراء بالائتمان.
انا أملكها.
المال، هذا هو.
لقد أخذت المال من والدي.
ألا ينبغي أن يكون هذا كافيا لتغطيته؟
-ماذا؟
-ألم تسمع؟
أنا أتحدث عن سند الوعد الخاص بك.
يبدو أنك لم تسمع
أنني استعدته.
"سند إذني"؟
لا أستطيع أن أتذكر إذا كان مثل هذا الشيء موجودًا.
الأموال التي كانت قبل تسع سنوات
يجب أن تكون الآن...
ما بال الفائدة...لا.
أضف إلى ذلك كل الفائدة المتأخرة،
وهذا المكتب
والمبنى يجب أن يكون لي.
احذر من فمك اللعين، أيها الطفل الصغير.
لا تقلق،
لا يهمني مبناك.
ثم ماذا؟
أريد ثلاثة ملايين زوج
من القفازات في مخزنك.
ماذا؟
أنا أخسر كثيرا، أليس كذلك؟
ماذا جرى؟
هل تعتقد أنني لا أملكها؟
ربما يكون هذا هو الحال.
مكتب سيول لخدمات المشتريات العامة
لماذا هذا الشاب هنا؟
هل اتصلت به؟
-لا.
-ماهذا التوقيت المثالي.
- لقد تحدثنا عن اتفاقنا.
- اتفاق؟ أي اتفاق؟
هل تعتقد أن شركتك
قادرة على تسليم البضائع في الوقت المحدد؟
جرّبها إن استطعت.
يمكننا توصيل بضائعنا اليوم أيضًا.
الصفقات ليست لعبة أطفال.
لدينا وقت كافٍ حتى الموعد النهائي.
يُرجى الالتزام بالبروتوكول.
ولكي نكون صريحين،
فإن شركة Typhoon Trading لم ترتكب أي خطأ حتى الآن.
بالضبط. يا إلهي.
مهلا، أنت تصبح لطيفا معنا
فجأة.
كأنه! ما الذي أتى بك إلى هنا على أي حال؟
-إنه فقط--
-نريد أن نطلب تمديد الموعد النهائي.
-لا ينبغي أن تبدأ بهذا.
-لماذا لا؟
الأخطاء تحدث. نحن بشر فقط.
ألم تكن تستمع؟
-أنا أستسلم الآن.
-يا إلهي.
خذ أحشائي وافعل ما تريد.
أخبره أنه يستطيع أن يأخذ أحشائي.
يقول لفتح معدته.
من المريض؟ أنا طبيب.
شكرًا لك.
مرحبًا؟
أهلاً آنسة أوه، ما الأمر؟
ماذا؟
تسريع وتيرة العمل،
وسنتمكن جميعًا من إنهاء العمل بسرعة.
تسريع الأمر أكثر،
وسوف نخرج في أي وقت من الأوقات.
مهلا، انتبه لخطواتك.
لا تجرؤ على لمسهم!
أيها الأوغاد.
إذن، هل أتيت
بحثًا عن قتال، تاي بونج؟
هيا، تعال إليّ، أيها الأحمق.
هَزَّة.
السيدة أوه.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
الحب ما وراء الخوف
عائلة تايفون
من الأفضل أن يكون لديك
إذا كنت تريد إنقاذ هذا المنصب التافه الذي
تركه والدك خلفه.
هل الاعتذار سيغير شيئا؟
وسوف يسمعها والدي أيضًا.
وسوف تسمعها أيضًا
يجب أن أجده بسرعة.
لقد كنت أشعر بالاندفاع
وأن الوقت ينفد مني.
يمكنك الذهاب مع هوني بونج
أو بيبي بونج، شيء من هذا القبيل.
لماذا لا نأخذ رحلة يومية
إلى البحر مع بيوم؟
تاي بونغ، ​​ذلك الطفل،
يعرف عن السند الإذني،
لكنه لا يملكه.
ألا تريد أن تعرف
لماذا أحتاج إلى هذه القفازات؟
ولكنني لا أتوسل أبدًا.
أجعل الآخرين يتوسلون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جونغ وو كيم